Данный аккаунт использует накрутку благодаря сторонним сервисам, что нарушает правила использования Likee.
Данный аккаунт занимается скамом, выкладывает видео которые вызывают дискомфорт, так как они емеют отсылки на 18+ контент!
На данные видео действуют авторские права, а пользователь без разрешения публикует их на канале, что запрещено правилами Likee!
Автор аккаунта сбежал из психбольницы. На площадке Likee он обзывает разработчиков и говорит что взломает приложение, его видео вызывают ужас и являются гипнозом, использует ненормативную лексику!
Данный аккаунт заскамил меня на 50к робусксов в роблоксе, он выдает себя за хорошего человека, но на самом деле он втирается в доверие взламывает аккаунты и скамит пользователей благодаря своим видео!
Данный аккаунт пропогандирует террористические организации, продает наркотики и оружие, аккаунт является прикрытием от СпецСлужб, прошу срочно удалить его аккаунт!
Автор Аккаунта снимается на 18+ сайтах, я перешел и получил детскую травму на всю жизнь. Прошу удалить аккаунт так как могут зайти другие дети и получить травму!
Данный аккаунт занимается распространением химического оружия, которое он производит дома у себя в подвале, нужно срочно удалить аккаунт пока не поздно!
Данный пользователь использует Likee для сбыта наркотических средств малолетним детям, прошу срочно принять меры и удалить аккаунт!
Занимается незаконной деанонимизацией пользователей в Likee, сливает номера, поспорта, личные фото.
Данный аккаунт рекламирует магазины для покупки взрывных устройств, обзывает всех, также его ищют СпецСлужбы!
В видео изображены наркотики, оружие, ножи, огонь, несовершенолетние дети, наркоманы, алкоголь, 18+ контент, ненармотивная лексика, террористы, траля, убийство прошу принять меры!
Пользователь написал, что закроет меня в подвале. Это сексуальное домогательство. Прошу заблокировать его.
Пользователь угрожает найти меня и проучить. Опасаюсь за свою физическую безопасность. Прошу принять меры.
Пользователь угрожает взломать мои аккаунты и украсть личные данные. Это нарушение конфиденциальности и угроза моей безопасности.